Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0257.po
Languages: chinese

source: 『モゲコキャッスル』
chinese: 『Mogeko Castle』

source: 異端モゲコ 「この先には何が･･･」
chinese: 异端mogeko 「在这前方究竟会有什么呢……」

source: そんな事より愛の逃避行しましょう ････。
chinese: 比起那种事，不如我们私奔吧 ……。

source: 異端モゲコ 「な、嬢ちゃん、何を言ってるんだ」
chinese: 异端mogeko 「什、小姐、你在说什么呢」

source: ヨナカ 「もうお兄ちゃんとか どうでもいいです！」
chinese: 夕夜 「哥哥究竟会怎样， 我已经不想再去管了！」

source: ヨナカ 「異端モゲコさん、私はあなたが 好きです！」
chinese: 夕夜 「异端mogeko， 我喜欢你！」

source: 異端モゲコ 「お前っ･･･！」
chinese: 异端mogeko 「你……！」

source: 異端モゲコ 「ばかなこと言うんじゃねえ！」
chinese: 异端mogeko 「别说这种傻话！」

source: ヨナカ 「私は本気なんです！！！」
chinese: 夕夜 「我是认真的！！！」

source: 異端モゲコ 「！」
chinese: 异端mogeko 「！」

source: ヨナカ 「私と一緒に･･･愛の逃避行 しませんか？」
chinese: 夕夜 「和我一起…… 私奔好吗？」

source: 異端モゲコ 「･･･････････。」
chinese: 异端mogeko 「………………。」

source: 異端モゲコ 「嬢ちゃん･･････。」
chinese: 异端mogeko 「小姐…………。」

source: ヨナカ 「異端モゲコさんっ････！」
chinese: 夕夜 「异端mogeko……！」

source: かくして二人はモゲコキャッスルから 愛の逃避行を遂げ、
chinese: 就这样，两人从Mogeko Castle逃出来 私奔了。

source: ヨナカは兄さんのことなんぞ すっかり忘れて 幸せに暮らしましたとさ
chinese: 夕夜也完全 忘记了哥哥， 两人从此幸福地生活在一起。

source: めでたしめでたし
chinese: 可喜可贺可喜可贺。
